Masz zniszczone lub przesuszone włosy? Nawilżająca maseczka domowej roboty powinna w tym nieco pomóc!

Składniki:

- banan,
- awokado,
- łyżka stołowa majonezu (lub oliwy z oliwek)

Ilość składników musisz dostosować do długości swoich włosów. Jeśli masz długie włosy to użyj całego awokado i banana. Jeśli są półdługie to użyj 3/4 owoców itd.


Krok po kroku:

1. Obierz banana, oraz awokado i usuń z niego pestkę. Zmiksuj blenderem na gładką masę.

2. Dodaj łyżkę majonezu lub oliwy i dobrze wymieszaj wszystkie składniki.

3. Tak powstałą gładką maskę nałóż na suche włosy i pozostaw na 10-20 minut. Dla uzyskania lepszego efektu możesz założyć czepek do włosów lub owinąć głowę folią spożywczą albo ręcznikiem.

4. Po upływie czasu umyj głowę jak zwykle.
