Nie od dziś wiadomo, że miód ma wiele właściwości dobroczynnych dla naszego organizmu nie tylko od wewnątrz. Bez obaw możemy go stosować również w kosmetyce jako główną bazę lub dodatek między innymi do maseczek lub peelingów.
Dla przykładu, poniżej znajdziesz przepis domowej roboty na maskę głównie do włosów suchych i zniszczonych.

Składniki:

- oliwę z oliwek (3 łyżki stołowe)
- miód (pół szklanki, najlepiej sprawdzi się tutaj miód płynny)


Krok po kroku:

1. Wymieszaj bardzo dokładnie ze sobą miód z oliwą.

2. Nałóż na włosy bardzo dokładnie, najlepiej małymi ilościami, aby pokryć całe włosy.

3. Dla lepszego efektu nałóż na głowę czepek kosmetyczny lub owiń głowę folią spożywczą.

4. Trzymaj tak maseczkę przez 30 minut.

5. Teraz umyj głowę jak zazwyczaj i dokładnie spłucz.
