Co lepiej odżywi Twoje włosy jak mocna dawka witaminowa? Możesz stworzyć taką maseczkę sama w domu, a potrzeba tylko trochę owoców ;)

Składniki:

- łyżka stołowa jogurtu naturalnego,
- pół banana,
- ćwiartka awokado,
- ćwiartka melona,
- kapsułka witaminy E,
- łyżka stołowa oliwy z oliwek (lub oleju z zarodka przenicy)


Krok po kroku:

1. Blenderem zmiksuj ze sobą owoce.

2. Następnie dodaj jogurt, oliwę i witaminę E(tylko jej płynną zawartość).

3. Wszystko dokładnie wymieszaj i nałóż na wilgotne włosy.

4. Pozostaw na 10-15 minut i następnie umyj włosy jak zwykle.
