Oto kolejne kilka sposobów jak zapobiec rozdwajającym się końcówkom włosów:

1. Unikaj fryzur, które naruszają strukturę włosa (tapirowanie, trwała ondulacja itp).

2. Staraj się wybierać farby do włosów bez amoniaków, lub wybieraj takie tylko na bazie henny, która nie niszczy włosów.

3. Unikaj moczenia włosów w słonej wodzie, nie narażaj ich na nadmierne kąpiele słoneczne, a także chroń włosy od wody chlorowanej i wiatru.

4. Noś lekkie fryzury z lekko związanymi włosami. Mocne upięcia włosów jak kucyk, czy mocno zaciśnięta gumka na włosach, łamie je w danym miejscu.

5. Regularnie nawilżaj włosy olejami i maskami.

6. Nie czesz włosów na mokro. Suche włosy rozczesuj delikatnie od samych końców, stopniowo ku górze.

7. Jak najmniej stosuj prostownicę i lokówkę, a najlepiej je odstaw. Wysokie temperatury bardzo szkodzom strukturze włosa.
