*** Plan pielęgnacji paznokci ***

1. Odpowiednie nawilżenie to podstawa! A więc codziennie należy smarowwać dłonie kremem, najlepiej po każdym myciu czy stosowaniu dażniących środków jak zmywacze do paznokci itp.

2. Zwracaj uwagę, czy dany krem posiada filtry ochronne. Bez nich nasza skóra szybciej się starzeje. W lato jest narażona na promienie słoneczne i suche powietrze, zaś w zimę dodatkowo na mróz.

3. Tak, jak skóra ciała, skóra dłoni również potrzebuje od czasu, do czasu peelingu. Dobrze sprawdzi się tutaj peeling drobno ziarnisty, nie podrażni delikatnej skóry dłoni, ani nie uszkodzi płytki paznokci.

4. Po peelingu dobrze sprawdzi się maseczka nawilżająca. Jeśli dodatkowo użyjemy bawełnianych rękawic i pozostawimy tak nasze dłonie na 15-20 minut, nasza skóra głęboko się nawilży i odżywi.

5. Ciągłe stosowanie lakierów do paznokci może je osłabić, w efekcie nasze paznokcie mogą stać się kruche i łamliwe, a także często przebarwione. Dobrze jest stosować odżywki do paznokci pod lakiery, dzięki czemu płytka paznokcia nie będzie się tak przebarwiać. Ponadto przerwa na taką odżywkową kurację jest mile wskazana :)

6. Tłustsze kremy, odżywki czy olejki warto stosować na noc, kiedy nie mamy większej potrzeby moczenia dłoni. Preparaty lepiej się wchłoną w skórę i paznokcie, dzięki temu skuteczniej podziałają.
