Wizytówką, każdej kobiety są jej dłonie. Zatem jak wzmocnić paznokcie i nawilżyć skórę dłoni? Oto kilka prostych porad:

- w ciepłej wodzie połączonej z olejkami do kąpieli zamocz na 10-15 minut dłonie, następnie dokładnie je osusz i wmasuj w paznokcie olejek do paznokci,

- wmasuj w paznokcie i skórki w okół paznokci olej rycynowy, zawiera sporą dawkę witaminy E, która pomaga wzmocnić łamliwe paznokcie i zmiękczyć suche skórki,

- jeśli nie masz przy sobie olejku do paznokci, ani kremu do dłoni, ale za to posiadasz balsam do ust, to spokojnie możesz go użyć do dłoni i paznokci jeśli tego potrzebują,

- najważniejsze, to pamiętać o tym, aby różnego rodzaju prace domowe wykonywać w rękawiczkach ochronnych, nie tylko ochronią nasze paznokcie przed połamaniem czy uszkodzeniem, ale co ważniejsze silne środki chemiczne nie będą wnikały w naszą skórę i jej nie podrażnią.
