Problem łamliwych paznokci dotyczy wielu osób. Poprzez ciągłe namaczanie w wodzie dłoni, nasze paznokcie stają się bardziej miękkie i w efekcie bardziej podatne na uszkodzenia ale nie tylko przez to nasze paznokcie się łamią. Aby temu zapobiec jest kilka kroków, które Ci w tym pomogą:

- zwróć uwagę na swoją dietę, uzupełnij ją o produkty bogate w żelazo i cynk (t.j.mleko, jaja, orzechy, nasiona roślin strączkowych, warzywa zielone),

- unikaj lakierów, które bazują na acetonie (bardzo wysusza płytkę paznokci),

- nawadniaj swój organizm. Dobre nawodnienie utrzymuje prawidłowe funkcjonowanie całego organizu, jak i odpowiednie nawilżenie skóry, a także jest pomocne w utrzymaniu twardych i zdrowych paznokci,

- nie obcinaj paznokci cążkami, tylko piłuj je delikatnym pilniczkiem w jednym kierunku,

- dbaj również o to, aby nie przesuszać dłoni, czyli pamiętaj o kremach i oliwkach do dłoni i paznokci.
